第一章 真龙转世

    大晋之地，七十二洲，幅员万里，人口不下数十亿，是这西圣洲的大国之一。
    李家镇是大晋王朝的西部的边陲小镇。
    李家镇外的一处荒山，地上干枯的老松叶说明现在正是秋天时节。
    一个看样子十七八岁的年轻小伙睁开了自己那沉重的双眼。
    他叫李升龙，是一名穿越者。
    前世的李升龙本是天朝中人，有句老话不是说过么，人如果点背了，喝口凉水都能呛死。
    李升龙显然就是那个点背的人。
    李升龙还没有再多查看四周的情况。
    头脑一阵刺痛，过了一阵，终于平复了下来。
    李升龙头脑中传来了另一个人的记忆，或者说是这具身体原本的主人的记忆，身体的主人也叫李升龙，今年十九岁，是旁边不远处李家镇人。
    因为父亲在一个偶然的机会帮助了一名真仙门的内门弟子。
    这名弟子感激之下答应李升龙的父亲李飞龙二十年后再来一次，如果李飞龙的儿子有仙缘的话，那就推荐李飞龙的儿子进入真仙门，成为一名外门弟子；
    假如李飞龙的儿子没有仙缘的话，李飞龙也可以推荐一人进入真仙门成为外门弟子；
    或者李飞龙没有可推荐的人的话，那内门弟子也会给李飞龙金银财宝，保他一世富贵。
    真仙门的内门弟子留下了一名玉佩作为信物，同时也留下了真仙门外门的修炼秘诀，只不过这秘诀的消息只有李升龙的父亲一个人知道。
    凡人修仙是要有特殊资质的，也就是所谓的仙缘。
    李升龙父亲自己没有仙缘，空有秘法，也修炼不了。
    不过，李升龙倒是没有让父亲失望。
    深具仙缘的他果然能够修炼真仙门的外门秘技。
    李升龙的父亲自然是大喜过望，四处宣传李升龙具有仙缘，早晚成为仙人。
    消息一传出去，李家镇人看李升龙父子的眼神都不一样了，羡慕嫉妒恨，各种都有。
    可惜，李升龙的父亲在一个月前突然被山贼所杀。
    李升龙不过一个十九岁的小孩，家境也算殷实，父亲从不让能成为仙人的儿子干半点活。
    至于母亲早在生李升龙的时候就因为难产而死。
    李升龙自己一人悲痛之下，也为自己以后的生活为难了起来。
    幸好，这时候，李家镇的镇长，同时也是李氏一族的族长，李升龙的大伯李朋阵带着他表哥李镇一来了。
    送来了日常的饭菜，并嘱咐道：
    “升龙呀，你不用担心，你父亲虽然去了，但你毕竟是我们李家镇的人。
    我李朋阵身为李家镇的镇长，绝不会让你饿死街头的。”
    不光是李升龙心中十分感谢他这个大伯，就是李家镇上的人也为他们有一个好族长而兴奋不已。
    李升龙又不需要为自己的生活发愁了。
    还有一个月左右的时间，真仙门的仙人们就要来了。
    到时候自己就可以进入仙门，成为一名人人敬仰的仙人，也就可以报答族长和族人们的恩情了。
    可是，还没有等到仙人的来临。
    李升龙突然暴急，原本健康的身体突然一下子就不行了。
    李升龙自己也搞不懂是怎么回事？
    他的大伯，李氏一族的好族长每日都亲自来看望他，帮他抓好了药，那药很苦，大伯每次都要亲眼看他全都喝干净才行。
    哪怕剩了一点，李朋阵都会对他说，这药是很贵的，再说你的病这么重，不喝药怎么行，来喝干净。
    李升龙看到大伯如此说道，也推辞不过，每次都将药喝的干干净净的。
    李朋阵这时才会满意的点点头，然后再叮嘱几句让李升龙好好休息。
    自己也就告辞离开了。
    李升龙看到每日里大伯为他如此的操劳，心中既是感动，又是过意不去。
    心中只想着等到病好了以后一定要报答大伯的大恩大德。
    一天，李升龙对前来送药的李朋阵和李震一打着包票。
    说只要李升龙加入真仙门，三年之内一定会成为内门子弟的，到那时再来接震一堂兄一起进入真仙门，共城仙道。
    李震一满脸的不屑，倒是李朋阵笑嘻嘻的说道：
    “贤侄有个心，我和震一的一番苦心就没有白费呀。”
    只不过李升龙的病自从吃了大伯的药后，每日里也不见好，反倒是日渐严重了。
    李升龙也搞不懂怎么回事？
    直到李升龙的弥留之际。
    他终于知道了一切的真相。
    李朋阵这一天又带着李震一来看李升龙了，此时的李升龙已经离死不远了。
    精神也已经有些溃散。
    李朋阵喊了几声贤侄，李升龙虽然听得见，却没办法回答他了。
    就在这时，李震一的声音传了过来：
    “爹，这个废物终于死了。这下可好了，修仙的名额是我的了。”
    “嗯。震一，等你到了真仙门可要认真修炼，争取早日成为真正的仙人。我们李氏一家也算是光宗耀祖了。”
    “爹，你放心吧，我一定会努力成为一名仙人的。到时候我再练几枚长生不老丹，回来孝敬你老人家和我娘，让我们全家都长生不老。不过，爹，这个死人怎么办？”
    “怎么办？嗯。一会召集镇中父老，一起来验过尸体，然后将他的尸体扔入荒山吧。”
    李升龙听到这里心中一阵愤怒，原来自父亲去世后待自己如同亲生儿子的大伯竟然是这样一个人，怪不得自己原本修仙之后再也没有生过病的身体突然就生病了？
    怪不得李朋阵他每次都要看着自己亲口将他抓来的汤药喝干净才行？
    他想张口，他想说话，他拼命的指挥着自己的身体，他想问问他的好大伯，为什么非得要这么做？
    就是李震一堂兄想要加入到真仙门，等自己几年后成为内门弟子，自然就会回来接震一堂兄去的，为什么就等不了这么几年？
    为什么？
    可是他张不开口，他的意识渐渐模糊，他的脑海中出现了父亲那严厉的面孔，李升龙对着父亲说：
    “父亲，我来了。”
    李升龙的尸体既然出现在了这荒山之上，显然是李朋阵的计策成功了，召集了乡亲，验明了尸首，李升龙独自一人，自然也就没有人会帮他出这个棺材钱了。
    乡亲中倒是也有敏锐之士知道这件事情绝对不会像表面那么简单，但是李升龙已经死了，李朋阵又势大，没有必要为了一个死人得罪李朋阵的，所以一切都像李朋阵想的那样顺利。
    李朋阵趁机说出了自己的想法。
    “既然现在李升龙既然已经死了。
    那么那个推荐去真仙门的名额就要换人了。
    反正仙人当日也没有说一定是李升龙是不？
    我们现在就推选个人出来，也能光耀一下我们李氏，你们说是不？”
    他的话音刚落下，就有他已经买通好的人再喊话。
    “族长，这李升龙自父亲死后，一直是你和震一照顾的，这个名额就给震一吧，要不，大家都不会服的。”
    “是呀，不给震一给谁？震一少爷这么聪明。”
    狐狸尾巴露了出来，乡亲们也都不是傻子，都能看的明白，可是谁又能说什么呢？
    大家只有一致同意的份。
    李朋阵的目的已经达到，也不需要再去假装关怀李升龙，吩咐几个人将李升龙的尸体抬到了这荒山孤领随意抛弃。
    
书友们，我是讲古书生，推荐一个小说公众号,小蚂蚁追书，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：xiaomayizhuishu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

</div>


第二章 血气转化

    李升龙接收了原来李升龙的记忆。
    凭借他前世的记忆就可以判断出来，就是李升龙的父亲，八成也是叫这个李朋阵给害死的。
    “现在既然自己继承了这个身体，那么“李升龙”你就安心的去吧，你的这个大仇，我会帮你报的。”
    李升龙迅速整理了一下现在的状况。
    现在主要有两个问题要解决一下。
    第一个问题是自己明明被凉水给呛死了，怎么又活了过来。
    李升龙的头脑又是一阵刺痛，脑中一晕，感到自己的眉心之中似乎多出了一枚珠子。
    一个美丽动听的声音传了过来。
    “我的主人，我是灵珠的的器魂。”
    李升龙好不容易才缓过神来。
    “你叫主人？你是谁？”
    “是的主人，我是灵珠的器魂，我叫珠儿。”
    李升龙心念一动，就能看到眉心处悬浮着一枚五彩的灵珠，不时散发出的五彩光芒渗入到李升龙的脑中，让李升龙不由的感到一阵清爽。
    这枚灵珠是小时候碰见的一枚道长给李升龙的，那位算命的道长非说李升龙有仙人之命。
    作为21世纪的天朝中人，李升龙当时和所有人的反应一样，根本不搭理这个招摇撞骗的老道。
    最后耐不过老道的纠缠，收下了老道的灵珠。
    看来是这枚灵珠给了自己再活一次的机会，第一个问题显然解决了。
    “这么说，自己也成为了广大穿越剧中的主角，仙人命，还是一个有着仙人命的主角，只要自己八卦之气一散，众多美女纷纷扑来，等级什么的都不再是问题。看来这个灵珠就是我的打外挂了。只要有这个外挂，什么大poss能够打得过俺，哈哈哈。”
    李升龙yy了一会，突然想到一个问题，灵珠都会什么呀？
    “珠儿，你都会什么呀？”
    “主人，我也不知道我会什么，我的灵魂中有着无数道的封印，随着主人的能力的提高，我才能解开。才知道我会什么？”
    “那你现在除了发出这个五彩光还能干什么？”
    “这个，我不知道呀。”
    “那叫什么，我叫珠儿。”
    “我看你还不如叫小猪。”
    “主人，我叫珠儿。”
    “好的，小猪。”
    “珠儿，珠儿，是珠儿。”
    灵珠一脸黑线。
    “小猪，小猪，是小猪。”
    “珠儿，珠儿，珠儿。”
    “珠儿，珠儿，珠儿。”
    “小猪，小猪，小猪。”
    “好吧，那就叫你小猪吧。”
    珠儿气的的不再说话。
    “ok，搞定了小猪，不过还有五天，才到和真仙门内门弟子约好的时间。
    这五天的时间去哪里呢？”
    这成为李升龙现在所要面对的第二个难题。
    李家镇是一定不能回去了。
    现在回去的话，李朋阵只可能有两种反应，一是见到李升龙死而复生，心中惊恐不已，每日里颤颤惊惊，不敢再对李升龙有任何小动作。
    二是李朋阵为了儿子李震一心中一横，撕破脸皮，直接动手杀掉自己。
    这李朋阵虽然没有仙缘，练不了仙家秘法，成不了仙人，但是从小习武，一身内家武功已有几十年的功力，是这李家镇的第一高手，这也是他能够成为李氏一族族长的主要原因。
    李升龙心中思索。
    “这李朋阵杀人如麻，这李震一又是李朋阵老来子，所以这李朋阵对这个儿子可宝贝的不得了，自己这冒然的回去，估计李朋阵为了儿子把自己做掉的可能性更大一些。
    自己的这幅身体虽然自小修炼仙家秘法，可是境界不过是刚刚入门的级别的练血期。”
    大晋虽然流传着仙人的传说，但是没有凡人真正了解仙人。
    即使是李升龙这一世死前也不过从真仙门内门弟子那里知道了仙人修行的第一个阶段，是练血期。
    练血期共分十重，主要锤炼周身的血气，只有把周身的血气凝结成一枚血丹的时候，才能从血丹之中催生出元气，利用元气滋养肉身，为修仙下一步打好基础。
    李升龙现在的实力自小修炼仙家秘法，资质一般的他现在刚刚进入到练血一重的境界。也就是比普通人强上一点，想要对付李朋阵这样纵横江湖几十年的武林高手那是万万不可能的。
    李升龙也知道这一点，已经意外死过一次的他可不想刚复活就去世。
    “既然李家镇回不得，那就只有前往十万大山了。五天之后，我再出现在这李家镇之中，想来李朋阵也不敢当着真仙门内门仙人的面对自己再做什么手脚。”
    李家镇是大晋王朝的一个边陲小镇，周围紧邻着十万大山，李升龙现在所在的这处荒山，严格来说也属于十万大山的一部分。
    李升龙前世也生活在山区，对于如何在大山中生活，李升龙还是有几分自信的。
    李升龙一路往东，进入了深山老林之中，这山林之中多猛兽，前世的李升龙就知道这一点，看看天色将黑，李升龙钻木取火，点着周围的树枝，用来驱散猛兽。
    火能够驱散一般的猛兽，但是火不能驱散的野兽往往都是要人命的。
    安全起见的李升龙摘了几颗野果，爬上了一颗高约三米的大树。
    吃过了野果，李升龙梳理了一下记忆，开始修炼起真仙门内门弟子所传授的仙家秘法，练血经。
    这练血经是真仙门练血期弟子所修炼的基础功法。
    讲究的是吸收天地元气，走奇经八脉经脉到达丹田，经过丹田的炼化，转化成周身血气。
    这种炼化的方法是最通用的方法，不过，这种方法，耗费时间，效率还要看个人的资质，比如说李升龙吸入十份的天地元气，进入经脉游走，消散掉了两份，进入丹田转化成血气，资质好者能够将八份天地元气转化个五到六份，资质差者，就如李升龙能转化个半份就已经很不错了。
    再加上，丹田中还会堆积下每次没能转化的天地元气，以李升龙的资质，最多每天只能修炼一个时辰，要不然就会因天地元气引入过多，丹田炸裂。
    资质高的人每天能够修炼五六个时辰，足足是李升龙的五六倍之多，再加上资质高的人转化血气的速度快，综合起来，修炼速度是李升龙的三十几倍。
    李升龙也知道自己的资质不好，但是没有办法，资质是天生的，现在的情况只有努力修炼，争取在真仙门内门弟子来之前提升自己的实力，如果能够和李朋阵抗衡的话，那就什么都不用怕了。
    李升龙盘膝坐在树干之上，双眼一闭，默运练血经的心法，周围的天地元气涌了进来。像往常一样，天地元气经经脉，走丹田，化血气，一个时辰下来，像往常一样，转化的周身血气并不多。
    李升龙自嘲了一句，这样的速度也想赶上李朋阵，看来是我自己想多了。
    李升龙的话音刚落，灵珠器灵那美妙的声音又传了过来。
    “主人，你是想要将天地元气转化成血气吗？我可以帮你转换的。只不过会有一点痛的，你要忍住呀。”
    李升龙听到这句话，真是大喜过望，还没等他再说什么。
    眉心之处的灵珠自动转了起来，天地元气又开始涌入到李升龙的体内。
    只不过，这些天地元气并没有走经脉，而是直接进入了灵珠之内，刚一进去，灵珠立刻喷出了一阵血气，血气瞬间融入了李升龙的体内。
    
书友们，我是讲古书生，推荐一个小说公众号,小蚂蚁追书，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：xiaomayizhuishu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

</div>

